{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf350
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Verdana;\f1\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red102\green153\blue204;\red0\green51\blue153;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11900\viewh16840\viewkind1
\deftab720
\pard\pardeftab720\ri-52\sl280

\f0\b\fs30 \cf2 Gebruikersvoorwaarden 
\b0\fs20 \cf0 \
\uc0\u8232 Dit zijn de gebruiksvoorwaarden van Hyves - onderdeel van Startphone ltd, KvK nr 34204568, en gevestigd te Amsterdam, BTW nummer 813157250B01 (\'93Hyves\'94) - die gelden voor de dienst van Hyves getiteld Hyves. \u8232 \u8232 Wij raden je aan om deze gebruiksvoorwaarden zorgvuldig te lezen zodat je op de hoogte bent van je rechten en plichten als je gebruik maakt van Hyves. Door gebruik te maken van de website van Hyves \'96 onder meer toegankelijk via Hyves.nl, Hyves.net en Hyves domeinnamen met andere extensies (\'93Website\'94), maar ook via andere wegen (bijvoorbeeld via andere (mobiele) media en de Hyves API [hyperlink]), op welke manier dan ook, aanvaard je daarmee gebonden te zijn aan deze gebruiksvoorwaarden. Ook betekent dat dat je er voor instaat dat iemand die van Hyves gebruik maakt op jouw computer zich ook zal houden aan deze gebruiksvoorwaarden. Hyves heeft het recht om deze gebruiksvoorwaarden op elk gewenst moment aan te passen, zonder de gebruikers daarvan in kennis te stellen. De meest actuele gebruiksvoorwaarden zullen zijn te raadplegen op de Website. Indien je het gebruik van Hyves voortzet na een of meer aanpassingen aan de gebruiksvoorwaarden impliceert dat dat je deze aanpassing(en) onherroepelijk aanvaardt. Het is dan ook verstandig om deze gebruiksvoorwaarden regelmatig te raadplegen. \u8232 \u8232 
\b 1. Dienstverlening Hyves
\b0 \uc0\u8232 1.1 Hyves reguleert de communicatie tussen gebruikers onderling of tussen gebruikers en de dienst van Hyves niet inhoudelijk. Hyves heeft dan ook geen controle over de kwaliteit, veiligheid, rechtmatigheid, integriteit of juistheid van de verschillende onderdelen van de dienst. Hyves is niet aansprakelijk voor handelen of nalaten van haar gebruikers, waaronder begrepen de bestanden, gegevens en/of materialen die zij op de website van Hyves beschikbaar stellen. Hyves geeft dan ook geen garanties ten aanzien van de inhoud van bestanden, gegevens en/of materialen die door gebruikers beschikbaar worden gesteld. \u8232 \u8232 
\b 2. Account/Profiel
\b0 \uc0\u8232 2.1 Om gebruik te kunnen maken van Hyves, vraag je je eigen account aan op de manier zoals beschreven op de Website. Hyves kan naar eigen inzicht bepalen of je al dan niet een account zal worden verstrekt. \u8232 2.2 Je staat er jegens Hyves voor in dat de informatie die je aan Hyves verstrekt compleet, naar waarheid en juist is, waaronder jouw persoonsgegevens zoals je naam en e-mailadres. Je stemt ermee in dat wij je gegevens opslaan en gebruiken in verband met het beheer van je account. Raadpleeg hier ons {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.hyves.nl/privacy/"}}{\fldrslt \cf3 Privacy Statement}}.\uc0\u8232 2.3 Als je jonger bent dan zestien (16) jaar, moet je van je ouders of voogd toestemming hebben voor het aanmaken van een account. Door deze gebruiksvoorwaarden te accepteren, garandeer je dat je zestien (16) jaar of ouder bent of toestemming hebt van je ouders of voogd voor het aanmaken van een account. \u8232 2.4 Je mag geen accounts aanmaken op naam van een andere persoon, tenzij die andere persoon je daarvoor toestemming heeft gegeven. \u8232 2.5 Je bent zelf verantwoordelijk voor het geheimhouden van je het wachtwoord van je account voor anderen en je zult anderen geen toegang verlenen tot Hyves met behulp van jouw account. Je bent aansprakelijk voor alles wat er gebeurt doordat anderen jouw account gebruiken, met of zonder jouw toestemming of wetenschap in de periode voorafgaand aan het moment dat je ons op de hoogte stelt van enig ongeoorloofd gebruik. \u8232 2.6 Je mag op elk gewenst moment je account be\'ebindigen door gebruik te maken van de procedure zoals beschreven in de {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.hyves.nl/help/"}}{\fldrslt \cf3 help sectie}}. \uc0\u8232 2.7 
\b Profielen zijn alleen voor natuurlijke personen of bands.
\b0  Voor bedrijven en/of horeca kan een Hyve (groep) of bedrijf worden aangemaakt. Profielen van bedrijven worden verwijderd. \uc0\u8232 \u8232 
\b 3. Gebruik van de Website
\b0 \uc0\u8232 3.1 Je staat er jegens Hyves voor in dat je bevoegd bent om gebruik te maken van de Website en om te handelen in overeenstemming met deze gebruiksvoorwaarden. Daarnaast sta je er jegens Hyves voor in dat je te allen tijde de verplichtingen uit hoofde van deze gebruiksvoorwaarden zult nakomen en dat je je zult houden aan alle wetten en regelgeving die van toepassing zijn op het gebruik van de Website. \u8232 3.2 Onverminderd de overige bepalingen van deze gebruiksvoorwaarden, mogen de activiteiten die je verricht in het kader van Hyves niet: \u8232 (i) op onwaarheden zijn gebaseerd en/of misleidend zijn; \u8232 (ii) inbreuk maken op rechten van Hyves of derden, waaronder auteursrechten, naburige rechten, merkenrechten of enige andere intellectuele eigendomsrechten of rechten met betrekking tot de bescherming van privacy; \u8232 (iii)in strijd zijn met enige wet, regeling, verordening of andere toepasselijke regelgeving; \u8232 (iv) virussen, Trojaanse paarden, wormen, bots of andere programmatuur bevatten die een geautomatiseerd werk of gegevens kunnen beschadigen, onbruikbaar of ontoegankelijk maken, wissen of zich toe-eigenen of die bedoeld zijn om technische beschermingsmaatregelen van de Website en/of de computersystemen van Hyves te omzeilen; \u8232 (v) een commercieel karakter hebben, tenzij Hyves hiervoor schriftelijk toestemming heeft gegeven; of\u8232 (vi) op enigerlei wijze anderszins onrechtmatig zijn jegens Hyves en/of een derde. \u8232 \u8232 
\b 4. Intellectuele eigendomsrechten
\b0 \uc0\u8232 4.1 Je erkent en stemt ermee in dat de Website bestanden, andere content en programma\'92s bevat die eigendom zijn van Hyves, licentiegevers en/of gebruikers van Hyves en die beschermd worden door toepasselijke intellectuele eigendomsrechten, waaronder maar niet beperkt tot auteursrechten, databankrechten, naburige rechten, merkrechten en octrooien. \u8232 4.2 Onder de voorwaarden zoals gesteld in deze gebruiksvoorwaarden, verleent Hyves je een beperkt, persoonlijk, herroepelijk, niet-exclusief, niet sub-licentieerbaar, niet-overdraagbaar, recht om de bestanden die ter beschikking worden gesteld door middel van de Website te bekijken en/of beluisteren op de wijze en in het format zoals deze bestanden op de Website ter beschikking worden gesteld. Het is uitdrukkelijk niet toegestaan om bestanden, gegevens, programma\'92s en/of materialen te downloaden, te kopi\'ebren, te wijzigen, openbaar te maken, voor directe of indirecte commerci\'eble doeleinden te gebruiken of voor enig ander doeleinde te gebruiken dan de hierboven genoemde doeleinden, tenzij Hyves of de betreffende rechthebbende daar toestemming voor heeft gegeven. Het is dan ook onder meer \'96 doch niet daartoe beperkt \'96 niet toegestaan om zonder schriftelijke toestemming van Hyves substanti\'eble delen van de Website op te vragen of te hergebruiken of om herhaald en systematisch niet-substanti\'eble delen van de Website op te vragen of te hergebruiken zoals bedoeld in de Databankenwet. \u8232 4.3 Niets van wat in deze gebruiksvoorwaarden en/of op de Website wordt vermeld, is bedoeld om enige intellectuele eigendomsrechten over te dragen en/of enige intellectuele eigendomsrechten aan je te verlenen. Het gebruik dat je mag maken van de Website is beperkt tot hetgeen in deze gebruiksvoorwaarden is beschreven. \u8232 4.4 Je verklaart hierbij geen handelingen te zullen verrichten die inbreuk kunnen maken op de (intellectuele eigendoms)rechten van Hyves of derden. Je erkent en aanvaardt dat enig ongeoorloofd gebruik van bestanden, gegevens en materialen waarop intellectuele eigendomsrechten rusten, inbreuk maakt op deze gebruiksvoorwaarden en op de toepasselijke wetgeving, waaronder maar niet beperkt tot de Auteurswet. Onverminderd het voorgaande, worden de handelingen als beschreven in artikel 4.2 tevens beschouwd als een inbreuk op de exclusieve eigendomsrechten van Hyves op haar computersystemen. \u8232 4.5 Het is niet toegestaan om kennisgevingen of vermeldingen met betrekking tot intellectuele eigendomsrechten te verwijderen, onleesbaar te maken, te verbergen of te wijzigen. \u8232 \u8232 
\b 5. Bestanden uploaden/licentie
\b0  \uc0\u8232 5.1 Onder de voorwaarden die in deze gebruiksvoorwaarden zijn gesteld, behoud je in beginsel de auteursrechten en andere intellectuele eigendomsrechten die aan jou toebehoren met betrekking tot de bestanden die door jou via de Website ter beschikking worden gesteld aan bezoekers van de Website. \u8232 5.2 Je erkent en stemt er mee in dat je door het beschikbaar stellen van bestanden, gegevens en/of materialen aan Hyves (waarmee in deze gebruiksvoorwaarden onder meer wordt bedoeld: het uploaden daarvan), je automatisch aan Hyves: \u8232 (a) een kosteloze, onbezwaarde, wereldwijde, sublicentieerbare, niet-exclusieve licentie verleent om\u8232 (i) de bestanden, gegevens en/of materialen te gebruiken, te verveelvoudigen, te verspreiden en openbaar te maken in verband met de dienst van Hyves; en\u8232 (ii) de bestanden, gegevens en/of materialen te gebruiken en verveelvoudigen (en aan derden toe te staan om te gebruiken en verveelvoudigen) in welke media dan ook voor marketing en/of promotie doeleinden in verband met de dienstverlening van Hyves; \u8232 (b) het recht verleent om enige door jou ter beschikking gestelde bestanden, gegevens en/of materialen te verwijderen van de servers van Hyves en van de Website, bedoeld of onbedoeld, en voor welke reden dan ook en ook zonder reden, zonder dat Hyves op welke wijze dan ook aansprakelijk wordt jegens jou of een derde als gevolg van een dergelijke verwijdering. \u8232 5.3 De in artikel 5.2 bedoelde licentie eindigt op het moment dat jij of Hyves de desbetreffende bestanden, gegevens en/of materialen verwijdert van de Website.\u8232 5.4 Je erkent en stemt ermee in dat de bestanden, gegevens en/of materialen die je ter beschikking stelt aan Hyves gebruikt zullen worden door andere gebruikers van Hyves. Hyves aanvaardt geen enkele aansprakelijkheid voor naleving van deze gebruiksvoorwaarden door gebruikers van Hyves. Je erkent dan ook dat de mogelijkheid aanwezig is dat de bestanden, gegevens en/of materialen die je beschikbaar stelt aan Hyves door derden gebruikt worden op een manier die in strijd is met of niet voorzien is in deze gebruiksvoorwaarden. Hyves is niet aansprakelijk voor enige handelingen van derden in strijd met deze gebruiksvoorwaarden of enige wetsbepaling of voor enig ander onrechtmatig handelen van derden ten aanzien van door jou beschikbaar gestelde bestanden, gegevens en/of materialen. \u8232 5.5 Je bent volledig, zelfstandig en als enige verantwoordelijk voor alle gebruik dat je van de Website maakt, onder meer - maar niet daartoe beperkt \'96 voor het beschikbaarstellen van bestanden, gegevens en/of materialen en voor het verzenden en delen van bestanden, gegevens en/of materialen. \u8232 5.6 Je staat er jegens Hyves voor in dat je volledig rechthebbende bent ten aanzien van de bestanden, gegevens en/of materialen als bedoeld in artikel 5.2 en dat je volledig gerechtigd en bevoegd bent om de licentie als bedoeld in deze gebruiksvoorwaarden te verlenen. Je vrijwaart Hyves en alle aan haar gelieerde bedrijven en personen voor alle aanspraken van derden die gebaseerd zijn op de bewering dat de bestanden, gegevens en/of materialen inbreuk maken op enig geldend (intellectueel eigendoms)recht van derden of anderszins onrechtmatig zijn jegens derden en voor alle aanspraken die voortvloeien uit jouw handelen in strijd met deze gebruiksvoorwaarden. Alle door Hyves gemaakte kosten en geleden schade op enige wijze verband houdende met dergelijke aanspraken zullen door jou worden vergoed. \u8232 5.7 Door bestanden, gegevens en/of materialen ter beschikking te stellen aan Hyves, sta je ervoor in dat\u8232 (a) je bevoegd bent om dat te doen in overeenstemming met deze gebruiksvoorwaarden en dat je gerechtigd bent om aan Hyves de rechten te verlenen als bedoeld in deze gebruiksvoorwaarden; \u8232 (b) de bestanden, gegevens en/of materialen die je ter beschikking stelt niet in strijd zijn met enige wet, of inbreuk maken op enige rechten van derden, waaronder rechten uit overeenkomst, intellectuele eigendomsrechten, privacy rechten en evenmin anderszins onrechtmatig zijn jegens derden of Hyves, en dat er geen toestemming of licentie nodig is of vereist is van jou of enige derde partij voor het gebruik van de bestanden op de Website; \u8232 (c) je niet beperkt bent door enige onbevoegdheid, beperking of verbod met betrekking tot je recht om te handelen in overeenstemming met deze gebruiksvoorwaarden en/of bestanden, gegevens en of materialen ter beschikking te stellen; \u8232 (d) Hyves niet verplicht zal zijn om enige betaling te verrichten van welke aard dan ook aan wie dan ook, waaronder aan personen en partijen wiens uitvoering of concepten zijn vervat in de bestanden, gegevens en/of materialen die je ter beschikking stelt, dan wel aan de producer(s), uitgever(s) of maker(s) daarvan, waaronder begrepen aan collectieve rechtenorganisaties; \u8232 (e) je bij uitsluiting verantwoordelijk bent voor alle licenties, rapportage en betalingsverplichtingen jegens enige derde partij, waaronder maar niet beperkt tot collectieve auteursrechtorganisaties, in verband met het gebruik van de bestanden, gegevens en/of materialen die je ter beschikking stelt als bedoeld in deze gebruiksvoorwaarden. \u8232 \u8232 
\b 6. Verboden content
\b0 \uc0\u8232 6.1 In dit artikel volgt een niet uitputtende opsomming van content die je in ieder geval niet ter beschikking mag stellen via Hyves (waarbij geldt dat het ter uitsluitende beoordeling van Hyves is of bepaalde content wel of niet is toegestaan): \u8232 (i) Content die discriminerend is terzake uiterlijk, ras, religie, geslacht, cultuur, afkomst, of anderszins kwetsend genoemd mag worden; \u8232 (ii) Content die oproept tot geweld tegen en/of lastigvallen van een ander of anderen; (iii) Content die leidt tot of het gevolg is van uitbuiting of misbruik van anderen; \u8232 (iv) Content die naar de mening van Hyves in strijd is met de goede zeden of goede smaak, gewelddadig is of een link bevat naar pornografisch materiaal of pornografische websites, of pornografisch of erotisch materiaal bevat; \u8232 (v) Content waarin persoonlijke gegevens van minderjarigen worden opgevraagd en/of waarin persoonlijke gegevens van anderen ter beschikking worden gesteld; \u8232 (vi) Content waarmee het plegen van illegale activiteiten wordt bevorderd of gepleegd; \u8232 (vii) Content waarmee inbreuk wordt gemaakt op intellectuele eigendomsrechten, privacyrechten of waarmee enige andere rechten van Hyves of derden worden geschonden; \u8232 (viii) Content waarbij kettingbrieven, junk mail of spamming betrokken zijn en/of; waarbij wachtwoorden of andere tot personen herleidbare informatie wordt opgevraagd voor commerci\'eble of illegale doeleinden; \u8232 (ix) Content waarmee zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van Hyves commerci\'eble activiteiten zijn gemoeid, zoals advertenties, loterijen, wedstrijden, of pyramide spelen; \u8232 (x) Content waarin een foto of beeltenis is opgenomen van een andere persoon zonder diens toestemming; \u8232 (xi) Content die in strijd is met enige wet, regeling, verordening, andere toepasselijke regelgeving of deze gebruiksvoorwaarden. \u8232 \u8232 
\b 7. Marktplaats Advertenties
\b0 \uc0\u8232 In aanvulling op de overige bepalingen in deze gebruiksvoorwaarden zijn de volgende advertenties niet toegestaan op de Hyves Marktplaats, omdat zij afleiden van de "echte" advertenties. Dit zijn onder meer advertenties ter promotie van andere websites en advertenties voor het opbouwen van panels en ter promotie van allerlei lucratieve werkzaamheden die vanuit huis kunnen worden gedaan ("verdien nu 500 euro per uur met niets doen, het werkt echt!!"). Dezelfde advertentie mag ook niet in meerdere categorieen geplaatst worden of meerdere keren in dezelfde categorie. Als een advertentie door Hyves wordt verwijderd en werd gepromoot door middel van een betaalde premium banner, wordt ook deze verwijderd, zonder terugstorting van het betaalde bedrag.\u8232 \u8232 
\b 8. Kennisgeving onrechtmatige content
\b0 \uc0\u8232 8.1 Hyves zal kennisgevingen van inbreuken op rechten van derden door gebruikers van Hyves onderzoeken en indien mogelijk daartegen stappen ondernemen. Als je van mening bent dat een gebruiker van Hyves inbreuk pleegt op jouw rechten verzoeken we je om ons daarvan op de hoogte te stellen via een e-mail naar Suzanneke@hyves.nl. Deze kennisgeving dient\u8232 (i) de URL te bevatten van waar het materiaal dat naar jouw mening inbreuk maakt is te vinden op de website van Hyves; \u8232 (ii) een verklaring te bevatten dat er naar jouw oordeel inbreuk wordt gemaakt op jouw rechten en waarom dat zo is; \u8232 (iii) contactinformatie te bevatten waar Hyves contact met je kan opnemen, zoals je naam, adres, telefoonnummer en e-mail adres; \u8232 (iv) een verklaring te bevatten, ondersteund met bewijsmiddelen, dat de informatie in jouw kennisgeving juist en volledig is en \'96 indien het gaat om een inbreuk op intellectuele eigendomsrechten - dat je de eigenaar bent van de betrokken intellectuele eigendomsrechten; \u8232 (v) - te zijn ondertekend door de eigenaar van de intellectuele eigendomsrechten of degene die aantoonbaar bevoegd is om te handelen namens de eigenaar; \u8232 (vi) - indien het gaat om een inbreuk op intellectuele eigendomsrechten - een beschrijving te bevatten van het werk of de werken waarop naar jouw mening inbreuk is gemaakt met een specificatie van hetgeen inbreukmakend is. \u8232 8.2 Hyves behoudt zich het recht voor om de kennisgeving door te sturen aan de persoon(personen)/ of onderneming die verantwoordelijk is voor de content waarop de kennisgeving betrekking heeft. \u8232 8.3 Indien uit de kennisgeving blijkt dat de content onmiskenbaar onrechtmatig is, zal deze door Hyves worden verwijderd of ontoegankelijk worden gemaakt. \u8232 8.4 Hyves behoudt zich het recht voor niet tot inwilliging van een verzoek tot verwijdering of ontoegankelijk making van content over te gaan indien zij gegronde redenen heeft om aan de juistheid van de kennisgeving of de rechtmatigheid van het geleverde bewijs te twijfelen of indien de content waarop de kennisgeving betrekking heeft niet onmiskenbaar onrechtmatig blijkt te zijn. In dat kader kan Hyves bijvoorbeeld een rechterlijke uitspraak verlangen van een bevoegde rechter in Nederland, welke uitspraak aantoont dat de betreffende content onmiskenbaar onrechtmatig is. \u8232 8.5 Door het doen van een kennisgeving vrijwaar je Hyves en alle aan haar gelieerde ondernemingen alsmede haar directie, bestuurders, werknemers, vertegenwoordigers en rechtsopvolgers voor iedere aanspraak van derden in verband met het verwijderen of ontoegankelijk maken van informatie. De vrijwaring heeft mede betrekking op alle schade en kosten die Hyves lijdt, nog zal kunnen lijden of die Hyves dient te maken in verband met een dergelijke aanspraak, waaronder mede begrepen \'96 doch niet daartoe beperkt \'96 het vergoeden van kosten voor juridische rechtsbijstand. \u8232 8.6 Hyves zal op geen enkele wijze partij kunnen zijn bij een geschil tussen degene van wie de kennisgeving afkomstig is en de gebruiker waarop de kennisgeving betrekking heeft. \u8232 \u8232 
\b 9. Betaalde diensten en producten
\b0 \uc0\u8232 9.1 Alle prijzen van betaalde diensten of producten die door Hyves worden aangeboden, zijn in euro\'92s en inclusief BTW. \u8232 9.2 Je betaalt voor de via de Website bestelde Producten en/of Diensten de op de Website vermelde prijs. Betaling vindt plaats op de in de overeenkomst of elders op de Website aangegeven wijze. Tenzij uitdrukkelijk anders is overeengekomen, dient betaling te gebeuren op het moment dat je een bestelling plaatst of een overeenkomst aangaat. \u8232 9.3 De op de Website vermelde prijzen kunnen zonder voorafgaande aankondiging worden gewijzigd. Uitsluitend de prijs die is vermeld op de Website op het moment dat de overeenkomst tot stand komt, is bindend. \u8232 9.4 Je kunt Hyves niet houden aan aanbiedingen en/of prijzen als je redelijkerwijs had kunnen begrijpen dat de aanbieding en/of de prijs een kennelijke vergissing of verschrijving bevat. \u8232 \u8232 
\b 10. Stopzetten en beschikbaarheid diensten
\b0 \uc0\u8232 10.1 In aanvulling op de andere (rechts)middelen die Hyves ten dienste staan, is Hyves te allen tijde zonder opgave van redenen en zonder voorafgaande uitleg gerechtigd om je activiteiten in verband met Hyves (tijdelijk) te beperken, op te schorten of buiten gebruik te stellen, je account tijdelijk of blijvend stop te zetten en/of te verwijderen, bestanden, gegevens en/of materialen te verwijderen, een waarschuwing te doen uitgaan, de dienstverlening te be\'ebindigen en te weigeren om diensten aan je te verlenen, in het bijzonder - maar niet daartoe beperkt - indien: \u8232 (i) je handelt in strijd met deze gebruiksvoorwaarden; \u8232 (ii) we van mening zijn dat jouw handelingen schade of aansprakelijkheid aan jouzelf, aan andere gebruikers of aan Hyves kunnen toebrengen. \u8232 Hyves zal hierdoor in geen geval aansprakelijk zijn. \u8232 10.2 Indien jouw gebruik van een betaalde dienst van Hyves wordt be\'ebindigd, om welke reden dan ook, heb je geen recht op retournering van reeds (vooruit)betaalde bedragen. In dergelijke gevallen vervallen de reeds betaalde bedragen aan Hyves. \u8232 10.3 Hyves garandeert niet dat de dienst van Hyves te allen tijde en zonder onderbrekingen of storingen toegankelijk is. \u8232 \u8232 
\b 11. Privacy
\b0 \uc0\u8232 11.1 Door het Gebruik van de Website ben je gebonden aan ons {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.hyves.nl/privacy/"}}{\fldrslt \cf3 Privacy Statement}}. \uc0\u8232 \u8232 
\b 12. Content van derden
\b0 \uc0\u8232 12.1 Het is mogelijk dat de Website applicaties, content en diensten van derden en/of links naar websites van derden (\'93Content van derden\'94) en bevat. De opname of aanwezigheid van Content van derden op de Website impliceert niet dat Hyves deze Content heeft goedgekeurd danwel gecontroleerd. Hyves is niet verantwoordelijk voor de inhoud en werkwijze van Content van derden of voor enig gebruik hiervan door gebruikers van de Website. \u8232 12.2 Op applicaties van derden op de Website zijn {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://hyves.nl/api/apply"}}{\fldrslt \cf3 de API voorwaarden van Hyves}} van toepassing. \uc0\u8232 12.3 Voor producten of diensten die worden aangeboden door derden gelden de toepasselijke voorwaarden van die derden. \u8232 \u8232 
\b 13. Aansprakelijkheid
\b0 \uc0\u8232 13.1 Hyves aanvaardt geen enkele aansprakelijkheid voor schade als gevolg van een toerekenbare tekortkoming in de nakoming van de overeenkomst tot het verlenen van diensten, waaronder begrepen, maar niet beperkt tot schade die voortvloeit uit of verband houdt met het gebruik van de Website of de onmogelijkheid om deze te gebruiken en/of enige aanverwante dienstverlening van Hyves dan wel uit onrechtmatige daad of anderszins, voorzover dit op grond van dwingend recht is toegestaan. \u8232 13.2 Voorzover er op grond van het bepaalde in enige aansprakelijkheid op Hyves rust, is deze aansprakelijkheid jegens jou, uit welke hoofde dan ook, te allen tijde per gebeurtenis (waarbij een samenhangende reeks gebeurtenissen als \'e9\'e9n gebeurtenis geldt) beperkt tot de in het lopende kalenderjaar daadwerkelijk door jou aan Hyves betaalde vergoedingen (exclusief BTW) voor de producten en/of diensten waaruit de aansprakelijkheid van Hyves is voortgevloeid. \u8232 13.3 Hyves is in ieder geval nimmer aansprakelijk voor gevolgschade, waaronder mede begrepen zuivere vermogensschade, gederfde omzet en winst, verlies van gegevens en immateri\'eble schade, verband houdend met of voortvloeiend uit de diensten die Hyves verricht en/of jouw gebruik van de Website. \u8232 13.4 Voorwaarde voor het ontstaan van enig recht op schadevergoeding is steeds dat je de schade zo spoedig mogelijk na het ontstaan daarvan schriftelijk bij Hyves meldt. Iedere vordering tot schadevergoeding tegen Hyves vervalt door het enkele verloop van 12 maanden na het ontstaan van de vordering. \u8232 13.5 Deze aansprakelijkheidsbeperking beoogt echter niet de aansprakelijkheid van Hyves voor opzet en/of bewuste roekeloosheid van Hyves (\'93eigen handelen\'94) zelf en/of het bestuur van Hyves uit te sluiten. \u8232 \u8232 
\b 14 Overige bepalingen
\b0 \uc0\u8232 14.1 Deze gebruiksvoorwaarden bevatten alle afspraken die partijen terzake hebben gemaakt. Zij treedt in de plaats van alle eerdere afspraken en overeenkomsten die partijen terzake hebben gemaakt, respectievelijk hebben gesloten. Mondelinge mededelingen, toezeggingen of afspraken hebben geen rechtskracht, tenzij deze schriftelijk zijn bevestigd. \u8232 14.2 Onverminderd eventueel voor Hyves bestaande wettelijke verplichtingen om de overeenkomst tussen jou en Hyves voor het gebruik van de Website te bewaren, is Hyves niet verplicht om een eventueel gearchiveerde overeenkomst voor jou toegankelijk te houden. \u8232 14.3 Indien \'e9\'e9n of meer bepalingen van deze gebruiksvoorwaarden nietig zijn of vernietigd worden, blijven de overige bepalingen onverminderd van kracht.\u8232 14.4 Op deze gebruiksvoorwaarden is Nederlands recht van toepassing. Alle eventueel uit deze overeenkomst voortvloeiende geschillen zullen bij uitsluiting van ieder ander worden voorgelegd aan de bevoegde rechter te Amsterdam. \
\pard\pardeftab720\ri-52

\f1\fs24 \cf0 \
}